لحظة واحدة من فضلك.
لكن هاروكا. إنه لأمر مدهش أنك حصلت على عقد من التذكرة
للورود السوداء الحية.
لقد كان هدية منه.
ماذا؟ تقصد أن عازف الجيتار المجهول؟
نعم. اليوم هو عيد ميلاده ، كما ترى!
ويقول إنه يريدني أن أحتفل به.
أنا أرى. من المدهش كيف جاء بالمال.
شكرا لك على الانتظار.
لقد نقرت في الساعة 10:00 بالضبط ، لكنني لم أستطع المرور.
أنا آسف ، سونوكو.
انظر ، قلت لك ، أليس كذلك؟
هذا سيكون الأمر مروعًا في محاولة الحصول على التذاكر
كونها أنها ستكون جولة واحدة فقط في اليابان.
في بعض الأحيان مثل هذا ، الطريقة الوحيدة هي
للذهاب مباشرة إلى المتجر والحصول على خط.
سونوكو ، لا تخبرني أن هذا ...
2 تذاكر مقعد الساحة للورود السوداء طوكيو لايف.
لقد واجهت صعوبة في محاولة الحصول عليها ، كما تعلم.
لقد ذهب!
أنا متأكد من أنني وضعته هنا.
من هو؟ هذا سرق تذكرتي؟
خطأ! حصلت على هذه التذكرة.
لص!
أسود الظل وكثافة الظلام
يتم قطعها بسبب ضوء الخصم.
تحدث حادثة في مقهى.
احذر من التذاكر النادرة!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"حركة التذاكر البلاتينية"
"اليوم التالي"
تم نقلي إلى صندوق الشرطة في الزاوية بعد ذلك
وحتى تثبت براءتي ، استغرق الأمر 3 ساعات! 3 ساعات!
لكن لديها ملاحظة برقم مقعدها على التذكرة؟
لكنها قالت إنه واحد أن صديقها حصل على عقد من صديق ،
لذلك لم يكن لديها سجل في ذلك على الإطلاق.
أقول لك ، حقا ، انها غضب جدا!
وصلت إلى الخط ووقفت بين عشية وضحاها من السبت.
عفوا.
أود مقهى مقاس XL لاتيه ،
مع إضافة آيس كريم الفانيليا وشراب الكراميل للذهاب معها ،
وشريحة الشوكولاتة تتصدر مع القليل من الجليد.
لاتيه مقهى كبير الحجم X مع آيس كريم الفانيليا ،
شراب الكراميل وشريحة الشوكولاتة تتصدر لتذهب معها.
وأنت فقط تريد القليل من الجليد.
مرحبًا ، سونوكو. امسكها قليلا يا فتاة.
لا بأس. إنه في المنزل اليوم ،
لذا اطلب محتوى قلبك.
أهلا بك.
كونان ، إنها هي.
الشخص الذي اتصل بنا لص أمس ، هاروكا كونا.
عفوا. نحن آسفون على الأمس.
يرجى إلقاء نظرة على هذا!
الليلة الماضية بعد إغلاق هذا المحل ،
تم وضع هذه التذكرة للعيش في المزاد
من موقع مزاد الإنترنت!
لا مزحة! 50000 ين لكل تذكرة؟
سعر السماء روكيت إلى 5 مرات الأصلي في ليلة واحدة!
ليس فقط السعر ،
ولكن أيضا اسم مقبض المعرض.
قهوة رومبا؟
بالتأكيد يبدو وكأنه اسم
أن موظف مقهى سيستخدمه ، ألا تعتقد ذلك؟
لا تقل لي أن أحد موظفينا هو الجاني?
ألست مجرد نوع من القتال؟
بأي حال من الأحوال ، أود التحدث إلى الناس
الذين كانوا في هذا المحل الليلة الماضية.
الناس الذين كانوا في المحل الليلة الماضية
كنت أنا وكوسودا الذي كان يمرر هدايا الكيك ،
وأمين الصندوق ، ماساكو موكا.
يرجى الاتصال بها هنا أيضًا!
الحقيقة هي أنها لم تظهر بعد اليوم.
ليس جيدا.
إنها لا تجيب بغض النظر عن عدد المرات التي أتصل بها
يبدو أنها لم تحضر دروسها الجامعية أيضًا.
ربما جاء شيء ما؟
هل هي صديقتك؟
نعم ، نحن زملاء الدراسة في الجامعة.
كان من المفترض أن تعمل التحول بعدي اليوم.
صحيح. كان يجب أن تكون هنا منذ بعض الوقت بالفعل.
هل أذهب للتحقق منها في طريقي إلى المنزل؟
هل ستفعل ذلك؟ نعم سيدي.
انتظر. إذا كان الأمر كذلك ، سأذهب معك أيضًا.
سنقوم بوضع علامة معك أيضًا ، إذن.
حق؟ نعم.
ماساكو. ألست في المنزل؟
إنه مفتوح.
ماساكو؟
كونان!
ليس جيدا. لقد ماتت بالفعل.
ركض ، اتصل بالشرطة من فضلك.
حسنا!
هذا هو...
موقع مزاد.
مما يعني أنها كانت هي بعد كل شيء.
مدير!
ما معنى هذا؟
أنت؟
أنا مدير متجر المقهى
أن السيدة. موكا يعمل مع جيرو كيريما.
أنا أرى.
من فضلك قل لي ما السيدة. موكا كان يفعل الليلة الماضية.
نعم سيدي. السيدة. كانت موكا تعمل في المناوبة المتأخرة
وعملوا معًا حتى الساعة 21:00.
بعد تنظيف المحل بسرعة ،
تغيرنا وغادرنا المحل.
أعتقد في حوالي الساعة 21:15.
يستغرق الأمر حوالي 30 دقيقة من المتجر إلى هنا ،
لذلك ربما وصلت إلى المنزل في حوالي الساعة 21:45.
وبعد 30 دقيقة ،
تم وضع التذكرة على موقع المزاد.
مفتش. حسب السيد. أوروما الذي يعيش المجاور ،
يبدو أنها كانت تغسل الملابس
بين 22:20 إلى 23:00 الليلة الماضية.
ماذا؟
هل تغسل الملابس دائمًا في ذلك الوقت من اليوم؟
بلى. تفرغ غرفتها في وقت متأخر من الليل
بالإضافة إلى إحضار صديقها أيضًا.
إنها تتأخر في دفع الإيجار كثيرًا أيضًا.
كانت امرأة قذرة.
أنا أرى.
إذا كان لديها 40 دقيقة ،
كانت ستنتهي من غسل الملابس ، أليس كذلك؟
هل لي أن ألقي نظرة؟
لا ، كونان.
لا يجب أن تنظر في ملابس النساء.
حسنا.
المفتش ، الغسيل لا يزال هنا بعد أن يتم طردهم.
علاوة على ذلك ، من حقيقة أن الحقيبة كانت بالقرب من الجثة على الأرض ،
يبدو أن الضحية كانت تخطط للخروج إلى مكان ما
بينما كانت الغسالة لا تزال تعمل.
هذا عندما ركضت إلى اللص
التي اقتحمت مكانها قتل.
لكن ، أليس هذا غريبًا؟ هاه؟
لأنه إذا كانت الغسالة تعمل ،
ألن يكون من الطبيعي أن تعتقد أن شخصًا ما في المنزل؟
أنا أرى. هذا صحيح.
أنا متأكد من أنه بعد تشغيل الغسالة ،
كانت تخطط للذهاب إلى متجر لبيع الملابس في مكان قريب وغادر.
لكنها أدركت على الفور أنها نسيت شيئًا
وعاد إلى المنزل.
هذا هو المكان الذي واجهت فيه الجاني.
لكن ماذا نسيت؟
على الأرجح قسيمة الإيداع
لدفع فاتورة الغاز الخاصة بها التي كانت على الطاولة.
الموعد النهائي للدفع هو الليلة الماضية.
يمكن أن يكون كما قال كونان.
نعم.
الجاني ، بعد قتل الضحية
سحبت الفواتير من المحفظة ،
أخذ التذكرة وهرب.
لذا ، عرف الجاني أن التذكرة كانت مميزة؟
مما يعني أنك ربما كنت في خطر أيضًا ، سونوكو.
لكن لو كنت اللص ،
سأذهب إلى الكمبيوتر المحمول أولاً.
وأكثر من ذلك ، كان بوبس يقول
أن اللصوص المحترفين ، من أجل العمل بشكل فعال ،
سيفتح الأدراج بالترتيب من الأسفل إلى الأعلى.
لكن هذه الأدراج لم تفتح بهذه الطريقة.
ثم ، من المحتمل أيضًا ذلك
حاول الجاني أن يجعله يبدو وكأنه عمل لص؟
بادئ ذي بدء ، لنبدأ
التحقق من معارف الضحية ، أليس كذلك؟
ماذا؟ السيدة. صديق موكا؟
نعم. هل تتذكر أي نوع من الرجال كان؟
الشيء هو أنني لم أقابله شخصيًا أبدًا.
مدير المتجر.
أعتقد أنه من الأفضل لك أن تقول للشرطة الحقيقة.
ماذا؟ ماذا أقول لهم يا سوني؟
كنت الشخص الذي يذهب مع السيدة التي ماتت ، أليس كذلك؟
لأنه على هاتفك الخلوي ، تم تسجيل اسمها
ليس باسمها الكامل ، ولكن باسم "ماسا تشان".
إلى جانب ذلك حتى على الرسم البياني التحول مرة أخرى في المحل ،
كلاكما كان لديه أيام إجازة في نفس الأيام ، أليس كذلك؟
رأيته.
هل ما قاله للتو صحيح؟
لأكون صادقا ، لقد كنت أذهب معها منذ شهرين.
لديك مفتاح احتياطي ، أليس كذلك؟
نعم.
أنا أرى. إذا كان لديك مفتاح الغيار ،
كان من السهل عليك دخول الغرفة
بعد التأكد من أنها خرجت ، أليس كذلك؟
لا.
ثم ، من فضلك قل لي ما كنت تفعل الليلة الماضية.
أمس ، بعد إغلاق المحل ،
كنت أضع أوامر للمراكز والصعاب والنهايات
لاستخدامها في المحل ، ثم اليسار ،
لذلك لا بد أنه كان موجودًا قبل الساعة 22:00 بقليل.
صحيح أنهم إذا كانوا يذهبون مع بعضهم البعض ،
كان بإمكانهم الدخول بسهولة في معركة حول الاختلافات العاطفية.
إلى جانب ذلك ، كان Masako يحاول إعادة بيع تذكرة العميل.
من المحتمل جدًا أنها دخلت في معركة
مع السيد. كيريما الذي هو مدير المتجر.
لكن ما هذا؟ شيء ما لا يشعر بالراحة.
وأين وماذا كنت تفعل بين 22:20 و 23:00؟
أنا أرى.
سيدي المحترم. كيف تتذكر بدقة
الوقت الذي كانت تعمل فيه الغسالة؟
كان يتأرجح ويصنع الكثير من الضوضاء.
بعد حوالي 5 دقائق توقفت مرة واحدة ،
لذلك اعتقدت أن المالك سمع الضوضاء و ...
توقفت مرة واحدة؟ نعم.
لكن بعد فترة ،
بدأت الغزل مما يجعل هذا الضجيج العالي مرة أخرى ،
لهذا السبب أتذكر.
أنا أرى. كان هذا سبب الضوضاء.
لكن لماذا كان ذلك فقط؟
هذا هو...
فهمت! لذا ، هذه هي القصة!
يا الهي. في اللحظة التي نخلع فيها أعيننا عنك ، هذا هو.
سونوكو.
أنت أصغر من أن تبحث في ملابس النساء حتى الآن!
يجب أن أخبر (ران) أن يعلمك بشكل صحيح
سونوكو.
سونوكو؟
كم هو مزعج. نحن نعرف من هو الجاني ،
فلماذا لا نحصل على الحق في ذلك وحل القضية؟
ماذا؟ ماذا؟
بدأت الضحية في غسل الملابس الليلة الماضية ،
ولكن لم يتجول لإخراج الغسيل من الغسالة.
لذا ، يمكننا أن نفترض أن الحادث حدث
خلال الوقت الذي كانت تعمل فيه الغسالة
الذي كان بين 22:20 إلى 23:00.
ولكن بعد التدقيق في هذه الغسالة ،
هناك شيء غريب عنه.
شيء غريب؟
الضابط ساتو ، يرجى تشغيل الصنبور.
صنبور مغلق.
بالضبط. لم يتم إخراج الغسيل
ومع ذلك يتم إغلاق الصنبور.
بعبارة أخرى ، ألا يمكن أن يكون شخص ما قد أوقف الماء
واستنزفت الغسالة
من أجل إخراج شيء منه؟
ما هذا الشيء؟
بالطبع ، تذكرة الورود السوداء تعيش.
لكن لماذا سيكون في الغسالة؟
لأن الجاني كان متأكدا من ذلك
سيكون في جيب المئزر
أن ماساكو أخذ المنزل من المحل.
الجاني الليلة الماضية ،
ضع التذكرة التي سرقتها من هاروكا
في جيب المئزر الخاص بها.
لكن ، بعد وقت الإغلاق ،
أخذ ماساكو عن طريق الخطأ تلك المئزر إلى المنزل معتقدًا أنها منزلها.
لهذا السبب جاء الجاني إلى هذه الغرفة
لاسترداد تلك التذكرة التي سرقتها.
انتظر دقيقة!
يبدو الأمر كما لو كنت تقول إنني الجاني!
لكن أليس كذلك؟ السيدة. كاوري كوسودا؟
أنت ، الذي اقترب من الشقة الليلة الماضية ،
رأى ماساكو يرمي المئزر من المحل
في الغسالة وتشغيلها.
كنت في حيرة ما يجب القيام به.
ذهبت في النهاية للتسوق
بينما كانت الغسالة تعمل.
ثم أوقفت الماء
وكان على وشك إخراج المئزر الخاص بك ،
لكن ماساكو الذي نسي شيئًا
عاد على الفور.
بعد قتل ماساكو ،
من أجل جعلها تبدو كما لو أن لص قد كسر ،
لقد أفسدت الغرفة.
ثم ، من أجل التظاهر بأن عملية الغسيل بأكملها قد انتهت ،
قمت بتعيين الغسالة لتدور الجافة واليسار.
يكفي!
من سيصدق شيئًا سخيفًا جدًا؟
لكن يبدو أنك نسيت فتح الصنبور الذي أغلقته.
كل ما تقوله
هو كل منتج من خيالك.
أين الدليل على الأرض؟
لدي دليل.
إنه المئزر الذي لديك معك!
أبرون؟
فهمت. إذا كان الأمر كما قال سونوكو
وعاد ماساكو إلى منزل مئزر كاوري ،
المئزر الذي يمتلكه كاوري الآن
هل في الواقع مئزر ماساكو ، أليس كذلك؟
أنا أرى.
سوف تتعرف على مئزرتي ، أليس كذلك يا مدير؟
-يرجى تأكيد. نعم.
هل يمكنك أن تقول؟
هذه السيدة. مئزر كوسودا.
لقد بدأت للتو العمل معنا من الشهر الماضي ،
لذلك لا يزال مئزرها جديدًا.
لذا ، الآن كما تعلم.
أنا لست الجاني!
خصمك خاطئ.
السيد. أوروما.
يبدو أن الغسالة الليلة الماضية
كان صاخبًا بشكل خاص ، أليس كذلك؟
بلى. يجب أن يكون هناك شيء صعب في الداخل.
الضابط ساتو ، يرجى إلقاء نظرة داخل الغسالة.
حسنا.
إذن هذا هو المئزر المعني.
ماذا تفعل؟
هناك علامة حمراء في الداخل.
ماذا؟
صحيح ، علامة حمراء.
إنه عنصر متنوع في المحل
هذا يستخدم للكتابة بأوامر خاصة.
القميص والمنشفة التي تم غسلها باللون الوردي
لأنه على الرغم من أنهم كانوا في الأصل أبيض ،
تم صبغهم بحبر العلامة الحمراء.
بالمناسبة ، هناك مسحة داكنة على جيب السراويل ،
لذلك لا بد أنه تم إلقاؤه عن غير قصد في الغسالة.
صحيح.
المفتش ميجور.
هل يمكنك إلقاء نظرة على مئزر كاوري مرة أخرى؟
حسنا.
إذا كان خصمي صحيحًا ،
أنا متأكد من أن المئزر مصبوغ باللون الوردي أيضًا.
سيء جدا. مئزر القهوة البحرية أسود.
لا يمكن صبغه بعلامة حمراء.
إنه مصبوغ. هاه؟
علامة التبويب تعليمات الغسيل مصبوغة باللون الوردي!
كاوري.
بعد ارتكاب القتل ،
من أجل عدم ترك أي أثر وراء ،
أخذت المئزر الخاص بك من الغسالة ،
ووضع مئزر ماساكو بداخله بدلاً من مئزرك.
ثم قمت بتدويرها مع الغسيل الآخر.
لهذا السبب علامة التبويب تعليمات الغسيل من المئزر
هذا داخل الغسالة أبيض كما كان في الأصل.
وعلامة التبويب تعليمات غسل المئزر الخاصة بك مصبوغة باللون الوردي.
لا.
السيدة. كوسودا. لماذا ...
هذا لأن التذكرة كانت في الأصل ما اشتراه كاوري.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
هذا ما صديقي ...
وفقًا لمخطط التحول الذي رأيناه منذ فترة في المتجر ،
الأحد الماضي عندما كان معظم الموظفين يعملون ،
فقط كاوري أخذ يوم عطلة.
لقد أخذت يوم عطلة
للحصول على خط بين عشية وضحاها في متجر التذاكر ، أليس كذلك؟
هل فعلت؟
أردت فقط أن أجعل صديقي سعيدًا.
لرؤيته يبتسم في عيد ميلاده ، يوم العيش ...
صديقك؟
لا تقل لي ...
إنه عازف جيتار ،
على الرغم من أنه مجهول.
لكنه أخبرني أنه لا يستطيع الذهاب بسبب العمل في ذلك اليوم.
لذلك ، أنه كان سيعطي التذكرة
إلى التعارف في شركة قياسية.
شخص في شركة قياسية؟ أنا؟
أدركت ذلك ، بالأمس فقط.
عندما أتيت إلى المحل.
ماذا؟ تقصد أن عازف الجيتار المجهول؟
نعم. اليوم هو عيد ميلاده ، كما ترى!
ويقول إنه يريدني أن أحتفل به.
لم أكن أعتقد أنه سيفعل ...
بعد التفكير في الأمر ،
أنا فقط لم أستطع فعل أي شيء حيال ذلك.
في الفكر الثاني ،
كان ماساكو يشاهد كل ذلك.
نعم. كل شيء كما استنتج.
بعد مغادرة ماساكو ، جئت إلى هنا لاسترداد المئزر.
لكن ماساكو رآني.
لقد فاجأتني حقًا ، رغم ذلك.
أن تعتقد أن شخصًا ما يتصرف مثلك
من شأنه أن يسرق شيئا من العميل.
حان الوقت للاستيقاظ ، ألا تعتقد ذلك؟
أنت فقط تستخدم كصديقة مفيدة لتقديم المال!
لا!
هذا الرجل لا يعطي صيحة عنك!
خطأ! قال لي أنه يحبني!
أنه أحبني.
لقد أحبني ...
ماساكو.
عندما عدت إلى نفسي ، شعرت بالخوف فجأة.
لهذا السبب ...
حاولت أن تجعلها تبدو وكأنها تفعل لص؟
لكن في هذه المرحلة ، حاولت إخفاء جريمتك
وملفقة الموقع ،
لقد تحولت إلى أكثر سوء النية ،
كاذب جبان من الرجل الذي خدعك.
لكن الأسوأ منهم جميعًا
هل عازف الجيتار الذي خدع الاثنين ، أليس كذلك؟
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
لا أتذكر شيئًا.
لو كنت هي ، كنت سأفجره بلكمة.
الرجال ذو التوقيت الثاني هم الحفر!
حسنًا ، أعتقد أنه طلب ذلك.
"الحلقة القادمة"
نحن أعضاء فرقة المباحث الشباب ،
يرافقه ران وبوبس
جاء إلى كوماموتو في جولة لمشاهدة معالم المدينة.
أنا جاستن.
جاستن تاكاموري.
غادر الرجل للتو كومامون خلفه
وأخذ الحقيبة معه.
أبلغ عني بمجرد أن يهدأ حشد الناس!
الجاني خطف الطفل وكل شيء!
كونان التالي ، "جولة غامضة النار والماء (إصدار Aso)"
تلميح كونان التالي:
"دمية محشوة"
الحلقة التالية ستقام في كوماموتو.
لحم الحصان الخام وجذر اللوتس الحار.
يقولون أنها ستكون جولة غامضة.